Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Olá.
Onde estás agora?
Perto. Cinco minutos.
Passou duas noites em claro.
Deve estar exausto(a).
Na nossa área de atuação,
Quem não fica acordado até tarde?
Já estou habituado.
Assim que a proposta for aprovada,
Vou aproveitar para dormir o suficiente e recuperar o sono perdido.
Não se pressione demasiado.
Simplesmente execute as suas funções normalmente.
Com a sua capacidade, consegue.
A propósito, enviei-lhe as informações do Tongchen.
Dê uma vista de olhos.
Olá?
Consegue ouvir-me?
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪Só posso admitir isto♪
♪Deve haver algum tipo
de possibilidade na minha imaginação♪
♪Isto reduzirá
todas as impossibilidades a pó♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão
e da minha lentidão♪
♪A minha tolice♪
=Borboleta Atiradora=
(Adaptado do romance Jinjiang
"Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episódio 1=
(Cultura Shengcan)
— Bom dia, Jin.
— Bom dia.
Sentimento.
O pessoal de Tongchen
já está aqui.
A Sra. Shen entrou.
Ok.
— Bom dia, Jin.
— Bom dia.
Jin, o seu café.
Você está aqui. Depressa.
Deixe-me apresentá-lo(a) rapidamente.
Esta é
a parceira tecnológica da Tongchen Technology.
Senhor Li.
Também retornou recentemente.
Estrela em ascensão na área da tecnologia.
E este é o meu Diretor Criativo,
e também o meu companheiro,
A Sra. Cen.
Olá, eu sou a Cen Jin.
Li Wu.
Wu, como em névoa.
Vamos começar diretamente.
Ok.
Primeiro, vou dar uma breve visão geral.
Neste "A Terra no Ponto Crítico"
Exposição de Arte Ambiental,
Queremos começar pelo tema
de "vínculo".
Explorando a ligação entre
a Terra e a humanidade,
e o vínculo entre todos os seres vivos.
Os seres humanos e o mundo natural
não estão isolados ou separados.
Humanos e montanhas, rios, mares,
plantas e florestas,
e todos os animais,
Sempre fizemos parte da natureza.
Todos os seres vivos estão interligados.
e interdependentes.
É que acontece muitas vezes,
Nós esquecemo-nos dessa conexão.
(Destaques da Exposição)
Fui ao shopping que fica perto.
e comprei-te um relógio digital.
Isso é tudo.
Este é o cerne do nosso plano promocional.
À medida que a proposta avança,
Continuaremos a adicionar mais,
e aperfeiçoar os detalhes.
Obrigado a todos.
Desculpe por isso.
Mas acho que isso lhe fica muito bem.
Gostaria de perguntar,
O que a Sra. Cen mencionou
sobre o vínculo entre
os humanos e todos os seres...
Estou a perguntar-me
Se apenas algumas imagens fossem suficientes.
para transmitir claramente o conceito
na nossa exposição?
Certamente não podemos depender apenas disso.
em algumas imagens para transmitir
o significado mais profundo de "vínculo".
Na exposição,
Teremos multimédia
apresentações,
experiências interativas,
bem como exposições físicas
e outros formatos,
trabalhando juntos
construir um significado rico
do tema "laço".
Para que os visitantes possam compreender
o significado mais profundo por trás.
Senhora Cen, qual é a sua opinião?
Qual o significado da palavra "vínculo"?
Para mim, um laço
É a ligação
e o entrelaçamento entre vidas.
É algo que não pode simplesmente cortar.
uma responsabilidade e um vínculo.
Como uma pipa presa por uma linha.
Mesmo que o vento a leve para longe,
Não vai se preocupar
que ela perderá a direção ou cairá.
Enquanto a corda não se romper,
O vínculo continuará a existir.
Claro,
um título não está limitado
aos laços emocionais entre as pessoas.
Então...
Então, isto significa para si, Sra. Cen,
que se essa corda for cortada,
seja por tempestades ou pela mão de alguém,
todos os laços dentro dele
irá desaparecer completamente?
Assim, para algo intangível,
como os sentimentos,
Como determinaria?
Existe?
Está tudo bem.
Eu só estava a perguntar
Uma pequena questão minha.
Não precisa de ter pressa.
Para me responder, a Sra. Cen.
Daqui para a frente, Tongchen e Shengcan
terá um longo período de cooperação.
Espero que através de
os nossos esforços conjuntos,
Podemos interpretar a palavra "vínculo"
de uma forma melhor,
um caminho mais profundo.
Agradeço antecipadamente, Sr. Li.
Que.
Não está aqui?
Li, onde está o seu neto?
Que.
Certo, obrigado.
Não tenho sede.
Sim.
Ok.
O seu nome é Li Wu, certo?
Estamos aqui para te ajudar.
Sentar.
Li Wu.
Este é o Sr. Wu.
Esta é a Sra. Cen.
Sra. Cen
Na verdade, é filha do Sr. Cen.
Os dois
Vieram desde a cidade de Yi.
Só para isso.
Olá.
Muito educado também.
Boas notas também.
Sempre em primeiro lugar na turma.
Mostre-os um pouco, que tal?
Não há necessidade.
É realmente
Está muito calor aqui.
Embora o ar esteja bom.
Olá.
Onde estás?
Estou na casa de banho.
E quanto ao povo Tongchen?
Apenas os acompanhei até à saída.
Parece que são
Estou bastante satisfeito com o plano.
Tem planos para hoje à noite?
Se não,
Eu pensei que poderíamos
Leve-os a jantar hoje à noite.
Tente finalizar o contrato
o mais rapidamente possível.
Tudo bem.
Compreende realmente
o que é um "vínculo"?
O amor é,
O ódio também.
Mas ignorá-lo não é a solução.
Durante todos estes anos,
Nunca entrou em contacto comigo.
Desculpe, não consegui chegar
a tempo à reunião da tarde.
Em primeiro lugar, gostaria de fazer um brinde a todos.
Obrigado, Sr. Cheng.
Deve estar morrendo de fome.
Mãos à obra.
Tudo bem.
Este peixe-croaker amarelo com bolo de arroz
É o prato principal da casa.
Normalmente, só consegue obter
se reservar.
Experimente rapidamente.
Tudo bem.
Esta sanduíche de raiz de lótus com fígado de ganso
também é famosa.
Sim.
Este também é delicioso.
ª Shen,
Assim, para o nosso próximo projeto,
Será a pessoa responsável
pela coordenação connosco?
Para um projeto de grande dimensão como o de Tongchen,
Todos na nossa empresa
estarão certamente envolvidos.
Mas será a Sra. Cen.
que assume total responsabilidade.
Controlo total.
Não se deixe enganar pela tenra idade da Sra. Cen.
Ela é muito competente.
Anteriormente,
para as promoções da Bingdian Technology,
Prestou atenção neles?
Isso foi totalmente gerido.
Por Sra. Cen.
Perfeito.
Agradecemos antecipadamente.
É isto que devemos fazer.
Então, devemos nós...
Vamos empenhar-nos ao máximo,
Esforçando-nos para dar o nosso melhor.
Vamos fazer um brinde a ambos.
— Muito obrigado, Sr. Li.
— Um brinde a uma boa colaboração.
Obrigado, Sr. Cheng.
- Saúde.
- Obrigado.
Você tem estado quieto
toda a noite.
O que está errado?
Nada.
ª Shen.
Sentimento.
O meu amigo veio buscar-me,
Assim, vou indo primeiro.
Ok.
Adeus.
Manter-se em segurança.
Ok.
Eu também chamei um motorista.
Como vai embora?
Eu também reservei um carro.
Porque é que não perguntou ao Dr. Lu?
Para te ir buscar?
É tarde demais.
O que é que há de atrasado nisso?
Não sabe quanto
Ele adora oportunidades como esta.
O meu motorista chegou.
Eu vou primeiro.
Ok.
Até à próxima.
Tudo bem.
Saindo.
ª Cen Jin,
Nós iremos embora primeiro.
Até à próxima.
Adeus.
Agiu deliberadamente
como se não a conhecesse.
e fez-me sentir desconfortável.
Não, não fiz isso.
Ainda está a negar?
O seu rosto estava rígido como gesso.
Na verdade, não.
"Na verdade, não."
Vá lá, pare de me mentir.
Hoje, insistiu.
Ao chegar aqui, certo?
Já que aqui está, esteja à vontade.
Continuaremos a colaborar mais tarde.
De,
Pare no cruzamento à frente.
Ok.
Muito bem, não direi mais nada.
A Sra. Shen criou um grupo de trabalho.
Também deveria responder.
(Sra. Shen: Obrigada pela sua confiança.)
(Aguardo com expectativa
uma agradável colaboração.)
(Zhang Xiaojiao: win-win)
(Momentos)
Empresta-me o teu telefone.
Devolverei mais tarde.
(Encontro de bons amigos)
(A paixão nunca arrefece)
Acredite em si mesmo. Pode
tornar-se quem quiser.
(Nova experiência: Hoje sou arqueiro.)
Quem é aquele tipo?
O namorado de Jin?
(Porque é que não ligou ao Dr. Lu
para que ele o viesse buscar?)
(Você não sabe)
(Como ele adora
oportunidades como esta.)
Terminou de usar o meu telemóvel?
(Chun Chang: O que se passa?)
(Ele não está realmente a divorciar-se, certo?)
(Ele é tão cruel.)
(Escória ingrata.)
Olá.
Esta é a Sra. Cen Jin?
Posso perguntar quem é essa pessoa?
Eu sou a Li Wu.
Voz?
Quem és tu?
Sou estudante na aldeia de Yunfeng.
que foi patrocinado pelo Sr. Cen anteriormente.
Olá?
Ainda está aí?
Estou aqui.
Posso perguntar por que razão está a entrar em contacto comigo?
Desculpe incomodá-lo.
Bem...
Ano passado,
Por algum motivo,
Não pude fazer
o exame de admissão à faculdade.
Ainda quero continuar a estudar.
Poderia me ajudar?
Não deu continuidade aos seus estudos?
Lembro-me que a mensalidade foi paga atempadamente.
para a conta do seu avô.
O meu avô faleceu há um ano.
Lamento.
Agora estou a viver com a minha tia.
(Banling)
No ano passado, o meu tio falou-me da nossa família
estava com dificuldades.
Por volta da altura do exame,
Tirou-me de lá para trabalhar.
Assim, perdi completamente a prova.
Este ano, quero
retomar os estudos.
Volte para a escola.
Mas...
Eles não permitiriam.
Liguei para o Sr. Wu.
Ele disse-me para entrar em contacto com você.
O que significa?
Eu também não sei.
Mas ele disse
que vocês os dois se separaram.
Então...
Ele deu-me as suas informações de contacto.
Aguarde um momento.
Vou ligar-lhe.
Este sou eu
utilizando um telefone emprestado.
Dois minutos.
(Sonho Criativo Yiwen)
O que está errado?
O miúdo de Shengzhou
ligou-me.
Simplesmente empurrou-me isso?
Este foi iniciado pelo seu pai.
Como decidir
É também um assunto da sua família.
Não está envolvido?
Todos nós somos.
Por isso, deixo a decisão para vocês.
Claro.
Pode ainda ser uma boa pessoa.
Afinal, sempre foi tão nobre.
Isto diz respeito a uma criança.
Assunto que altera vidas.
Como pode falar?
Tão levemente?
Não acha isso cruel?
Você não entende
Este tipo de criança.
Mas já vi muitos.
Crianças que desistem voluntariamente
do exame para trabalhar.
Querem ganhar dinheiro
, mas acham o trabalho muito difícil.
Agora, diante de si,
Lamentavelmente, ela queria voltar
a estudar para a faculdade.
Wu-Fu,
Não precisa de falar tão asperamente.
Nem todos têm uma vida tão fácil como a sua.
A vida não é assim tão simples para todos.
Ele quer seguir em frente,
então deve suportar
as dificuldades que enfrenta.
Se ele não conseguir perseverar,
De quem é a culpa?
Além disso, vi
esse contrato.
Mesmo que não consigamos,
Outra pessoa assumirá o cargo.
Assim, aos seus olhos,
relações humanas
São apenas contratos que podem
ser rescindidos a qualquer momento?
No seu coração,
A nossa relação é
a mesma coisa, certo?
Tudo bem.
Não quero discutir consigo.
Ainda estou a trabalhar. Vou desligar.
Quem procura?
Onde está o menino
que estava a usar o seu telefone há pouco?
Eu já fui embora.
O carro chegou. Mal posso esperar.
Agora está tudo bem.
(Shengzhou)
(Yun Feng)
Desculpa.
(Comité do Partido da Aldeia de Yunfeng)
Com licença, posso perguntar?
O Sr. Yan Changsheng está presente?
Quer dizer o prefeito Yan?
Ele já foi promovido a presidente da Câmara?
Certo, estou à procura dele.
Ele não esteve no comando.
de trabalho na nossa aldeia
desde o ano passado.
Não há problema.
Sou apenas um quadro da reserva
nesta aldeia.
Para que precisa dele?
Posso ajudar-te com o registo.
Ok.
Eis a situação.
Procuro uma criança.
O seu nome é Li Wu.
Há alguns anos,
Quando o meu pai foi
para o interior fazer investigação,
Ficou a saber da situação de Li Wu.
e tornou-se seu patrocinador.
Ajudei-o com alguns procedimentos.
Ouvi dizer que ele recentemente
Tive alguns problemas,
Por isso vim ver como ele estava.
Eu conheço a Li Wu.
Vem, eu levar-te-ei lá.
Posso perguntar o seu nome?
O meu nome é Cheng Lixue.
Podes chamar-me Cheng.
Obrigada, Sra. Cheng.
Diminua a velocidade, a estrada está escorregadia.
Tio.
Ocupado, certo?
Siga em frente.
Esta é a casa da tia de Li Wu.
Tio.
Ocupado, certo?
Após o falecimento do avô de Li Wu,
Ele sempre viveu assim?
Com a tia dele?
Sim, ele viveu lá o tempo todo.
Após faltar ao exame da faculdade,
Ele recebeu o seu diploma.
e o seu tio mandou-o para a mina.
Trabalhar e ganhar dinheiro.
É uma pena para esta criança.
As suas notas sempre foram excelentes.
É inteligente e trabalhador.
e bondoso.
Se não fosse o tio dele,
Já teria sido internado.
Um futuro tão promissor.
Mas os nossos fundos de patrocínio
sempre foram transferidos dentro do prazo.
ao cartão bancário.
A criança está sozinha e indefesa.
Por isso, precisa de parentes
para cuidar dele.
À frente, estamos quase.
Correr!
Ainda em funcionamento?
Onde vai?
Vem cá!
Seu patife!
Você está à procura da morte!
Está a aproveitar-se da situação às custas das pessoas há muito tempo.
Agora quer fugir?
Não é assim tão fácil!
Não lhe bata.
Se perder!
Está a pedir para apanhar?
São sempre assim.
Se perder!
Sai da frente!
Quem o deixou fugir?
Está tudo bem.
Eu quero ir.
Não me pode impedir.
Eu não te estou a impedir.
Secretário Cheng.
Tia, o que se passa com estes dois?
— Nada.
— Está comigo.
- Educar a criança.
- Comendo a minha comida. Devolva!
Resolva tudo.
Vá para onde quiser.
Todo o meu salário da mina
Estou contigo.
Respondendo mal, é?
O quê? Quer bater-me?
Li Wu.
Tio, o que está a fazer?
— Wu.
— Este miúdo não me vai ouvir.
Dê-lhe uma lição.
Não é nada.
Por que razão não ensina?
O seu próprio filho é assim?
Quem é ela?
Ela tem ajudado
As crianças da nossa aldeia estudam.
A filha do Sr. Cen.
Ela veio visitar Li Wu.
Lembra-se de mim?
Sim, lembro-me.
Posso falar com ele a sós?
Claro.
Wu, depressa.
O seu quarto.
Venha. Tio, sente-se.
Ei, tens alguma coisa na boca.
O que é?
Um painel solar.
Não há eletricidade no interior.
Você mesmo fez isso?
Estuda aqui?
Posso dar uma vista de olhos?
(
Questões reais das Olimpíadas de Física do Ensino Secundário)
O teste simulado do ano passado?
Você ainda tem
O cartão bancário do seu avô?
Está com ele?
Muito bem, não coma mais nada.
Você vai até lá.
e sente-se.
Vamos comer o mingau juntos.
Secretário Cheng.
Sente-se.
Mãe.
Senhora Cen, sente-se aqui.
Pare de fazer barulho.
Wu,
Venha comer.
Mãe.
Wu.
Eu não vou comer.
Estou aqui hoje por um único motivo.
Porque é que não deixa Li Wu ir para a faculdade?
Até vai reclamar, é?
Veja a minha situação.
Tenho dinheiro para o enviar para a faculdade?
O pai dele morreu.
Sou a única pessoa que resta a trabalhar em casa.
O secretário Cheng sabe disso.
Acha que o dinheiro cai do céu?
Tanta boca para alimentar em casa.
Ele já se formou no ensino secundário.
Quer que eu trabalhe a vida inteira.
Para o mandar para a faculdade?
Esqueça.
Tanto quanto sei,
Herança do avô de Li Wu
Está tudo nas suas mãos.
Herança sem sentido.
Aquelas duas casas destruídas dele
nem sequer são suficientes
para pagar o seu funeral.
Herança?
Se o deixar continuar a estudar,
mensalidade para repetir o ano,
incluindo as propinas da faculdade,
Não precisa de se preocupar.
Tem uma boa base.
Se ele se concentrar nos estudos,
conseguirá certamente entrar.
para uma boa escola.
O retorno para si no futuro
Será apenas mais, e não menos.
Mal posso esperar.
Quanto mais cedo ele começar a ganhar dinheiro, melhor.
Ele já é adulto.
Por favor, respeite os desejos dele.
Não precisa de me dizer isso.
Ele vive aqui comigo.
Come a minha comida e bebe as minhas bebidas.
Ele precisa de ajudar a ganhar dinheiro.
Se o deixar trabalhar,
Ele vai trabalhar.
Não pense que ter um apoiante
muda alguma coisa.
Colega?
Nem pense nisso.
Não é para fazer isso.
Secretário Cheng.
Vou sair para apanhar um pouco de ar.
Tio,
Vamos reconsiderar.
Há alguém a patrocinar
os estudos da criança.
No futuro, quando ele tiver sucesso,
Ele pode ganhar mais.
Vamos pensar nisto de novo, certo?
Não tem de considerar nada.
A Sra. Cen.
Relações nesta aldeia,
Pode ser simples se assim o disser,
Ou complicado, se preferir.
Mas no final,
Eles são família.
Eu sei.
Tem chovido muito ultimamente.
Também estão a fazer obras nas estradas por aqui.
É perigoso andar a pé durante a noite.
Primeiro, vou levá-lo(a) a jantar.
E pode ficar aqui por uma noite.
Pode ir embora amanhã.
Tudo bem.
Obrigado.
Vamos.
Cuidado onde pisa.
Este é o local
onde esteve o nosso professor da aldeia.
Vai ficar por enquanto.
Eu já pedi a alguém para limpar.
Há água quente nesta garrafa térmica.
Veja se precisa de mais alguma coisa.
Pode me ligar.
Ok, obrigada.
Muito bem, então descanse cedo.
Estou a voltar
para a comissão.
Ok, boa noite.
(Lanterna)
(Wu Fu, Acordo de Divórcio)
(Wu-Fu)
(Acordo de Divórcio)
(Eu redigi o acordo.)
(Dê uma vista de olhos primeiro.)
Quem é?
Sou eu.
Li Wu.
Existem muitos mosquitos
no campo.
Fui à loja da aldeia.
e comprei algumas coisas que pode precisar.
(Espiral repelente de mosquitos)
A energia elétrica foi cortada.
Eu estava preocupada que isso pudesse
ser inconveniente para si.
Isso vai facilitar um pouco as coisas.
Li Wu.
Entre. Vamos conversar.
Porque é que pensou em vir até mim?
Quero continuar a estudar.
Só com sucesso nos meus estudos
Posso ter a oportunidade de reembolsar?
Aqueles que me trataram bem.
Eu não quero desistir.
Quero sair desta montanha.
Então...
Quero experimentar
todas as possibilidades.
Em seguida,
Qual é o seu plano?
Eu também não sei.
Eu acabei de
Quero experimentar.
Acredita no destino?
Se alguém lhe dissesse,
Não importa o que faça,
Não pode mudar o seu destino.
Acredita nisso?
Não.
Eu também não acredito nisso.
Eu só acredito em mim.
Desde que a pessoa não
desista de si mesma,
Há sempre uma maneira de resolver os problemas.
Hoje já é tarde demais.
Devia voltar e descansar.
Ok.
Então eu irei.
Tenha cuidado no caminho.
A sua porta não tem trinco.
Está tudo bem.
Vou bloquear com a tabela,
e isso resolverá o problema.
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Cenas de ontem♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪A dizer bom dia♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪As borboletas permanecem♪
♪Tão romântico♪
♪Sem dar por isso♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Desculpem o atraso♪
♪Já me habituei às
tuas saudações matinais♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪O que devo fazer♪
♪Adoro cada bom dia
e cada boa noite contigo♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Jantar♪